Thật mãn nguyện và vui sướng khi thấy tất cả các con ở đây,
hôm nay, tề tựu để làm lễ Shri Krishna Puja.
Các con có nghe thấy Ta nói không?
Không à? Không nghe được.
Gregoire: Phil, anh có thể kết nối lại không…
Shri Mataji: Thấy rất nhiều Hành giả Sahaja tề tựu ở đây,
Ta chắc rằng ma quỷ đã chạy mất từ lâu rồi.
Và đoàn lữ hành đó hẳn đã rời đi
nhưng Ta hy vọng chúng ta nhận thức được điều đó
và chúng ta quên đi những nỗi sợ hãi về những vướng mắc, về quá khứ của mình,
về tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đã làm cho đến nay.
Đột nhiên trong sự hiện diện của Ta, Ta nghĩ, mọi người lại có cảm giác tội lỗi.
Ta ở đây để xoa dịu các con, để thanh tẩy các con,
để làm cho các con trở nên xinh đẹp và không cảm thấy tội lỗi.
Thực ra, khi chúng ta bắt đầu nhìn vào chính mình,
điều đầu tiên chúng ta nhận thấy là có một sự tắc nghẽn ở luân xa Agnya,
nhưng sự tắc nghẽn ở luân xa Agnya này là điều tồi tệ nhất có thể xảy ra với chúng ta
bởi vì nó là cánh cửa của Kundalini.
Bà đi lên đến Vishuddhi, được thôi,
và khi Bà phải tiến về phía trước, luân xa Agnya này đã chặn Bà lại.
Đó là lý do tại sao chúng ta có Vishuddhi trái, chúng ta có tất cả các vấn đề về Vishuddhi.
Dòng chảy không thể diễn ra.
Ngoài ra, đây là một trong những lý do chúng ta cảm thấy tội lỗi - vì Vishuddhi trái.
Đó là một triệu chứng của bệnh.
Hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng Shri Krishna.
Vì vậy, trước hết, chúng ta phải hiểu rằng chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Chúng ta không phải là người bình thường
hay chúng ta không phải là những người chưa biết sự thật;
chúng ta đã biết sự thật. Chúng ta phải hoàn toàn nhận thức được điều đó.
Đó là một sự thật nếu các con thiết lập được, các con đã thiết lập được bản thân mình khá nhiều.
Bây giờ những người bình thường như các con đã thấy trên phố Oxford,
họ mặc trang phục - những bộ trang phục Ấn Độ được buộc một cách buồn cười;
họ không biết cách buộc, dhoti và sari, và họ lắc đầu
và mua một vài thứ này, chúng ta gọi chúng là gì nhỉ,
shindis hay bodhis hay Ta không biết các con gọi là gì, đuôi, bím tóc,
và gắn chúng bằng một ít keo rồi họ bắt đầu nhảy múa.
Khi họ nhảy múa, bím tóc của họ rơi ra,
và những bộ sari và dhoti, mọi thứ bắt đầu bung ra.
Đó là một cảnh rất buồn cười, lố bịch, Ta nói cho các con biết.
Một bên các con thấy những kẻ punk và một bên khác các con thấy sự vô nghĩa này,
nhân danh Shri Krishna, điều đó còn tệ hơn.
Những kẻ punk không làm điều đó nhân danh,
Ta không biết liệu họ có làm điều đó nhân danh Vua Solomon hay không.
Nhưng họ làm điều đó nhân danh một người vĩ đại như Shri Krishna.
Ngược lại, mái tóc của Shri Krishna được mô tả trong tất cả các sách
và trong tất cả các bài thơ mà các nhà thơ có thể ca ngợi.
Ngài chưa bao giờ cạo đầu. Thật không thể
hiểu được làm thế nào những người này lại có ý tưởng rằng bạn phải cạo đầu.
Vì vậy, khía cạnh Yogeshwara của Shri Krishna đã bị hiểu lầm rất nhiều.
Nó hoàn toàn bị hiểu lầm bởi vì chúng ta không thể hiểu được
rằng sự thật luôn bị che phủ bởi maya.
Và các con nên gạt maya sang một bên và đi đến sự thật.
Thay vào đó, chúng ta bị lạc trong maya, giống như một ví dụ rất đơn giản, như nó vốn là,
rằng Ngài là một Yogeshwara; vì vậy những người này có ý tưởng về một yogi,
rằng anh ta nên cạo đầu, anh ta nên mặc cái dhoti đó, một cái bẩn thỉu,
và phải để một bím tóc. Một khái niệm khác, maya là một khái niệm.
Và khi các con bắt đầu sống theo những khái niệm đó của riêng mình,
các con có thể kết hợp nó với một cái gì đó khác, các con có thể nghĩ rằng Chúa Giê-Su
là một người sannyasi, người thường mặc một loại áo choàng khác
và Ngài có râu và Ngài có mái tóc như thế này. Tất cả những ý tưởng đó,
“Vì vậy, nếu chúng ta trở nên như thế này, chúng ta sẽ là những yogi rất vĩ đại.”
Đây là tất cả các khái niệm của chúng ta về một người nào đó
người mà chúng ta chưa bao giờ thấy, người mà chúng ta chưa bao giờ biết.
Và bởi vì chúng ta sống trong những khái niệm đó, chúng ta trở nên bị giới hạn.
Rất khó để những người này vượt qua
bởi vì maya chỉ có thể bị phá vỡ thông qua Sự Khai ngộ.
Đó là lý do tại sao điều đầu tiên trong Sahaja Yoga là Sự Khai ngộ.
Hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của các con.
Các con là một kẻ nghiện rượu, được thôi, hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của các con.
Các con là một kẻ nghiện ma túy, hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của các con.
Các con là một người xấu, hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của các con.
Bất cứ ai, hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình trước; đặt ánh sáng vào một người trước tiên.
Hãy để người đó tự mình nhìn thấy.
Vì vậy, tất cả sự đồng hóa này với các quan niệm khác nhau
chịu trách nhiệm cho việc mang lại cho chúng ta một nhân cách rất mayavi hoặc ảo tưởng.
Chúng ta sống trong một nhân cách ảo tưởng, sống với nó,
thưởng thức nó và chúng ta nghĩ rằng chúng ta hoàn toàn ổn.
Bây giờ nếu các con nhận thức được rằng các con là những Hành giả Sahaja
và các con đã đến đây để dự Lễ Puja Shri Krishna,
chúng ta phải chuẩn bị những gì?
Chúng ta là những Hành giả Sahaja, chúng ta biết về Kundalini,
chúng ta biết về Vishuddhi, chúng ta biết về Shri Krishna.
Được rồi, chúng ta sẽ chuẩn bị cho Lễ Puja Shri Krishna như thế nào?
Trước hết, Ngài đã cố gắng phá vỡ tất cả các quan niệm.
Quan niệm đầu tiên mà Ngài phá vỡ là các con phải trông giống như một nhà tu khổ hạnh.
Ngài đã phá vỡ quan niệm này; Ngài sống như một vị vua.
Thời thơ ấu, Ngài thường đi chơi với những con bò.
Và ở đó Ngài sẽ dùng một chiếc lông công để trang điểm cho mình,
và Ngài sẽ lắng nghe những bản nhạc tuyệt vời của dòng sông Yamuna và tái tạo lại nó.
Ngài là Leeladhara, Ngài là người đã tạo ra mọi loại niềm vui.
Mirth trong tiếng Pháp là gì?
Ta tin rằng họ không có từ mirth. Gregoire: Con không hiểu, thưa Shri Mataji...
Các hành giả: Mirth.
Gregoire: Mirth… họ không có.
Shri Mataji: Hả? Không có sao?
Hành giả: Vui vẻ. Gregoire: Không, nó không phải là vui vẻ... Ngọt ngào.
Shri Mataji: Nó không phải là vui vẻ, nó còn hơn thế..., nó là mirth.
Mirth ngọt ngào hơn niềm vui. Gregoire: Niềm vui ngọt ngào...
Shri Mataji: Được rồi, niềm vui ngọt ngào. Thật là một từ!
Niềm vui ngọt ngào!
Đây là mirth, bây giờ những gì đang xảy ra với các con là mirth.
Ta đang tạo ra mirth mà trong đó các con cảm thấy nhột, các con biết không.
Mirth là thứ gì đó mà các con cảm thấy nhột.
Vì vậy, Ngài đã cố gắng tạo ra mirth, không bao giờ là sự nghiêm túc
nhưng Ngài không phù phiếm. Chính Ngài là Yogeshwara. Ngài không phù phiếm.
Vì vậy, sự khác biệt giữa sự phù phiếm và mirth
chỉ có thể được hiểu thông qua Ngài bởi vì Ngài cũng là sự suy xét khôn ngoan.
Mirth mang lại niềm vui sướng, sự phù phiếm thì mang tính phá hủy. Bất cứ điều gì phù phiếm nếu các con làm…
[Làm ơn đóng nó lại, phải không? Có điều gì đó không ổn.]
Vì vậy, chúng ta phải ở trong trạng thái mirth,
vì vậy không có chuyện cảm thấy tội lỗi, chúng ta không phải là tù nhân, phải không?
Chúng ta là tù nhân của những quan niệm và ý tưởng của chính chúng ta
và sự suy thoái của chính chúng ta.
Chúng ta tự hạ thấp mình, Thượng đế thì không.
Vì vậy, chúng ta nên ở trong trạng thái hoàn toàn mirth và thưởng thức.
Bây giờ trời đã mưa, được rồi.
Đó là một điều rất tốt xảy ra ngày hôm nay.
Hôm qua Ta đang nghe chương trình, Ta chỉ mỉm cười,
bởi vì Ta biết nó sẽ không diễn ra theo cách đó.
Gregoire: Mọi người đều biết, thưa Shri Mataji...
Shri Mataji: Và ở Ấn Độ, vào ngày này, khi họ ăn mừng, vào buổi sáng,
trẻ em trong làng hoặc trẻ em của các khu vực cụ thể tụ tập lại với nhau.
Và đối với chúng, các chủ nhà buộc một cái bình nhỏ, mà chúng ta gọi là matka,
và trong đó có tiền, bất cứ thứ gì có giá trị mà họ muốn cho bọn trẻ,
kẹo, mọi thứ được đặt bên trong đó, và được treo lơ lửng trên không.
Thông thường trời mưa, nếu trời không mưa
thì họ đổ nước lên người bọn trẻ để chúng cảm thấy như trời đang mưa.
Mưa có mối liên hệ rất nhiều với Shri Krishna.
Vì vậy, bọn trẻ đến và chúng đi theo một cách mà
những cậu bé cao hơn đứng trước, rồi đến những cậu bé nhỏ hơn, rồi nhỏ hơn nữa giống như một kim tự tháp mà chúng leo lên
cho đến cuối cùng có một cậu bé giống như đại diện cho Shri Krishna
và sau đó cậu bé đó phá vỡ nó. Và từ đó mọi thứ rơi xuống
và hoa, mọi thứ trên người chúng, chúng lấy tiền,
chúng lấy tất cả những thứ đó và bắt đầu thưởng thức.
Sau đó chúng đi đến một nơi khác, cả ngày chúng di chuyển trong thành phố như vậy
và mọi gia chủ tốt bụng đều treo cái matka đó
cho những đứa trẻ này, để chúng đến và thưởng thức.
Đó, theo đúng nghĩa, là lễ Krishna Ashtami ở Gokul, nơi Ngài sống khi còn nhỏ.
Vậy tại sao Ngài lại gắn liền với mưa nhiều như vậy?
Có lần, tất cả bạn bè của Ngài và Ngài đang chăn bò
và Indra cảm thấy rằng Ngài rất quyền năng, bằng cách nào đó, Ta không biết,
Đôi khi Ngài trở nên ghen tị.
Và Ngài đã cho mưa xuống để thử thách sự kiên nhẫn của Ngài,
leela của Ngài, trò chơi của Ngài, sự vui vẻ của Ngài.
Và trời cứ mưa, mưa mãi, mưa mãi và họ không biết phải làm gì.
Vì vậy, có một ngọn núi tên là Govardhan.
Shri Krishna đã nhấc nó lên bằng cây gậy hoặc ngón tay của Ngài
và chỉ đặt nó lên trên đầu ngón tay của Ngài, như thế này.
Đó là lý do tại sao Ngài được gọi là Govardhan Dhari.
Và cả ngọn núi ở trên đỉnh
và tất cả trẻ em cùng với Ngài và tất cả những con bò
và Ngài bảo bọn trẻ, “Các con cũng hãy giơ gậy lên để giúp Ta.”
Và tất cả chúng đều giơ gậy lên và đứng một cách rất đáng yêu để giữ ngọn Govardhan.
Đó là một trong những tên của Ngài, Govardhan Dhari.
Vì vậy, mưa phải đến và những con bò với tiếng chuông của chúng phải nhắc nhở chúng ta.
Và hãy tưởng tượng cái hồ có một cái tên nghĩa là màu đen;
Krishna có nghĩa là màu đen, bản thân từ Krishna có nghĩa là màu đen.
Mọi việc đã diễn ra thật Sahaj làm sao!
Các con có thấy những sự trùng hợp thật Sahaj nhưng lại được sắp đặt không?
Và ở đây chúng ta đang ngồi, trời đang mưa, thưởng thức mọi thứ một cách tốt đẹp.
Nhưng ngược lại, khi chúng ta bắt đầu không thưởng thức,
chúng ta rơi vào, hoặc là bản ngã hoặc là siêu ngã của mình.
Giả sử chúng ta là những người đói khát, những người bị tra tấn,
thì chúng ta bắt đầu làm cho người khác giống như mình.
Chúng ta thích làm cho họ đau khổ và tra tấn họ.
Đó là lý do tại sao Ta luôn nói, “Nghèo đói là bệnh phong cùi.”
Bất cứ ai trong cảnh nghèo đói đều có thể phát triển những điều khủng khiếp bên trong họ.
Nó không bao giờ được đứng về phía, không được thông cảm
mà phải được loại bỏ hoàn toàn.
Một khía cạnh khác là bản ngã, nơi chúng ta cố gắng thống trị người khác và thưởng thức điều đó.
Không có niềm vui sướng, không có niềm vui sướng nào trong việc thống trị người khác và nói những điều không hay với người khác.
Hôm qua Ta rất tiếc khi nghe rằng có một số cô gái đã kết hôn,
một số cô gái Ấn Độ đã kết hôn
và chồng của họ không tôn trọng họ và gây phiền phức cho họ.
Điều đó làm Ta rất đau lòng.
Điều đó cho thấy họ là những người ở tầng lớp thấp, rất thấp.
Thật là một sự tầm thường, những con người vô dụng như vậy.
Lẽ ra họ không bao giờ nên đến với Sahaja Yoga và lừa dối chúng ta như thế này.
Họ sẽ xuống thẳng địa ngục; Ta có thể nói với các con điều này.
Bây giờ có một số người bị mắc kẹt với siêu ngã của họ;
họ mắc một loại bệnh tâm thần phân liệt Sahaja Yoga kỳ lạ nào đó.
Và họ không muốn thoát khỏi nó.
Họ chỉ không muốn hiểu rằng họ không phải là người bình thường,
họ phải hoàn toàn ổn.
Họ làm cho mọi người đau khổ,
nhảy vào tất cả những nơi mà họ không nên ở.
Giống như một người bị, ví dụ, bệnh lao, một căn bệnh truyền nhiễm.
Phải hiểu rằng anh ta bị bệnh lao, hãy tránh xa,
ít nhất là đừng lây cho người khác.
Nhưng những người có badhas chắc chắn sẽ đến,
hoặc là họ sẽ thuyết giảng những bài giảng lớn.
Ta bắt đầu thấy họ giống như những con bhoot lớn đang nói,
hoặc nếu không - họ có badhas thì họ sẽ đến một nơi mà họ không nên ở.
Họ sẽ cho tay vào prasada, họ sẽ ngồi ở phía trước trong lễ puja,
họ sẽ làm đủ mọi thứ, bắt bớ người khác.
Và họ thưởng thức điều đó vì họ đồng hóa với badhas.
Làm sao họ có thể tiến bộ được?
Có một người là một kẻ bhootish, chúng ta đã có anh ta, Ta nghĩ,
ít nhất là một thế kỷ Ta nên nói, và anh ta đang thuyết giảng cho người khác,
Các con phải lau giày cho tất cả các Hành giả Sahaja để thoát khỏi bản ngã của mình.
Vì vậy, những người thô thiển, đồi bại và thấp kém như vậy vẫn còn ở trong Sahaja Yoga.
Vì vậy, sự thưởng thức Sahaja Yoga trở nên ít đi.
Nếu các con ăn cơm có sạn, làm sao các con có thể thưởng thức được?
Và đó là thực tế.
Chúng ta ở đây để thưởng thức phước lành của Thượng đế,
để có được niềm vui nhưng chúng ta vẫn đang sống
với tất cả những thứ giết chết niềm vui mà chúng ta có.
Làm thế nào chúng ta sẽ thoát khỏi những thứ đó?
Vì vậy, ít nhất chúng ta không trở thành cái gai trong cuộc sống của người khác.
Vì vậy, cái gọi là ý chí tự do, Ta rất vui khi Rustom đã nói với các con về điều đó,
chẳng là gì ngoài bản ngã và siêu ngã của các con bởi vì các con không ở trung tâm.
Ở trung tâm, các con không có gì ngoài sự tự do, chỉ vậy thôi, không có gì ngoài sự tự do;
không có gì giống như ý chí tự do, tự do, hoàn toàn tự do.
Không có gì giống như ý chí hay không có gì giống như bhoot,
không có sự ràng buộc, đó là cả một con đường tự do.
Khi đó, sự tự do này là tri thức,
sự tự do này là tình yêu, sự tự do này là sự suy xét khôn ngoan.
Khi đó các con nói Thượng đế ban cho các con sự tự do và cho những người khác sự tự do như nhau;
khi đó các con hành động mà không ràng buộc các con hay bất kỳ ai khác
bởi vì đó là tri thức, đó là sự suy xét khôn ngoan.
Tuổi tác không quan trọng, các con bao nhiêu tuổi. Ta cũng đã thấy một số người rất già
hát rất hay và thưởng thức Sahaja Yoga và cũng làm cho Ta thưởng thức.
Cuộc sống là để chúng ta thưởng thức, không có gì khác.
Nhưng vì chúng ta không phải là những người tự do, chúng ta không thể thưởng thức.
Không có sự ràng buộc của bất kỳ suy nghĩ xấu xa nào kìm hãm các con.
Nó rất vi tế nhưng xuyên thấu vào mọi thứ thô thiển,
đó là cây sáo tuyệt đẹp của Shri Krishna
tạo ra một bức tranh về thiên nhiên.
Sự mô tả (từ tiếng Phạn),
toàn bộ mọi thứ trở nên im lặng như một bức tranh.
Vì vậy, tối nay chúng ta sẽ có Lễ Puja, chúng ta sẽ có tất cả sự thưởng thức
về những phước lành của Shri Krishna ban cho chúng ta.
Những câu chuyện về Shri Krishna là vô tận, tất cả đều tràn đầy niềm vui và sự vui đùa
và sự ngây thơ tiêu diệt rakshasa, quỷ dữ.
Vì vậy, hôm nay Ta đã nói với các con về thời thơ ấu của Ngài,
và trong Lễ Puja, Ta sẽ nói với các con về Gita.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Cho Ta chút nước.
Gregoire: Mẹ có muốn dùng một tách trà không ạ, Shri Mataji? Shri Mataji: Nước.
Gregoire: Trà đã sẵn sàng... nước... Shri Mataji: Làm ơn, Ta sẽ uống một chút nước.
Tất cả các con đang bị tắc ở Vishuddhi, Ta phải nói rằng, rất nặng.
Và Ta bị đầy ở đây. Tất cả các rung động của Ta chỉ đang tuôn ra từ đây.
Vì vậy, Ta muốn nói rằng tất cả các con nên nói “Allah Hu Akbar” mười sáu lần ngay bây giờ.
Gregoire: Chúng con đứng dậy ạ? (Nói với các hành giả) Đứng dậy đi.
[Các hành giả nói “Allah Hu Akbar” 16 lần]
Shri Mataji: Cảm thấy tốt hơn chưa?
Nếu các con đi ra ngoài, hãy che luân xa Vishuddhi của các con lại,
nhưng Ta không nghĩ ai nên ra ngoài hôm nay -
theo một cách nào đó thì tốt, cho Lễ Puja - sau Lễ Puja ngày mai.
Vậy hãy để ý luân xa Vishuddhi của các con được ổn hôm nay,
đó là lý do tại sao trời mưa, Ta hy vọng các con không phiền lòng.
Gregoire: Xin mời mọi người ngồi xuống.
Shri Mataji: À, các con muốn hát vài bài bhajan, hay gì đó phải không?
Gregoire: Mẹ có muốn nghe vài bài bhajan bây giờ không ạ? Shri Mataji: Cũng được...
Gregoire: Ý kiến hay. (Nói với các hành giả:) Chúng ta có thể hát vài bài bhajan được không?
Một hoặc hai bài đầu tiên? “We are the world”, được chứ.
Warren: Cũng như nói “Thượng đế vĩ đại”, chúng con có thể nói “Mataji vĩ đại” được không ạ?
Bằng cách nào đó có cách nào để chúng con có thể nói điều đó không ạ? Bởi vì vẫn còn bị tắc.
Gregoire: Hãy hát “We are the world”. Hả? Shri Mataji: Được thôi.
Gregoire: À? Gì vậy ạ? Shri Mataji: Khi chúng ta nói...
Warren: Thưa Mẹ, chúng con có thể nói “Shri Mataji” vĩ đại được không ạ? Một lần nữa...
Shri Mataji: Có thể. Có thể. Bây giờ hãy nghĩ xem, họ nói gì?
Gregoire: Tuyệt vời. Được rồi. Chúng ta sẽ hát “We are the world”...
…Có những người đang tìm kiếm /
Và đã đến lúc chung tay với cuộc sống /
Món quà vĩ đại nhất /
Họ không thể tiếp tục giả vờ ngày qua ngày /
Rằng ai đó, ở đâu đó sẽ sớm
tạo ra sự thay đổi /
Chúng ta đều là một phần của đại gia đình Thượng đế
Và sự thật, bạn biết đó /
Tình yêu là tất cả những gì chúng ta cần /
Chúng ta là thế giới, chúng ta là những đứa trẻ /
Chúng ta là những người tạo nên một ngày tươi sáng hơn /
Vậy hãy bắt đầu cho đi /
Có một lựa chọn mà chúng ta đang thực hiện /
Chúng ta đang cứu lấy chính cuộc sống của mình /
Sự thật là chúng ta sẽ tạo nên một ngày tốt đẹp hơn
nhờ Mataji /
Hãy gửi cho họ trái tim của bạn để họ biết
rằng có người quan tâm /
Và cuộc sống của họ sẽ mạnh mẽ và tự do hơn /
Mẹ của chúng ta đã ban cho chúng ta Spirit
và niềm vui sướng của nó /
Vì vậy, tất cả chúng ta phải chung tay giúp đỡ /
Chúng ta là thế giới, chúng ta là những đứa trẻ /
Chúng ta là những người tạo nên một ngày tươi sáng hơn /
Vậy hãy bắt đầu cho đi /
Có một lựa chọn mà chúng ta đang thực hiện /
Chúng ta đang cứu lấy chính cuộc sống của mình /
Sự thật là chúng ta sẽ tạo nên một ngày tốt đẹp hơn
nhờ Mataji /
Khi bạn suy sụp và kiệt quệ, dường như
không còn hy vọng nào cả /
Nhưng nếu bạn chỉ cần tin tưởng, sẽ không có cách nào
chúng ta có thể gục ngã /
Tất cả hãy nhận ra rằng một sự thay đổi
chỉ có thể đến /
Khi chúng ta đoàn kết như một /
Chúng ta là thế giới, chúng ta là những đứa trẻ /
Chúng ta là những người tạo nên một ngày tươi sáng hơn /
Vậy hãy bắt đầu cho đi /
Có một lựa chọn mà chúng ta đang thực hiện /
Chúng ta đang cứu lấy chính cuộc sống của mình /
Sự thật là chúng ta sẽ tạo nên một ngày tốt đẹp hơn
nhờ Mataji /
Mẹ là thế giới / Mẹ là Người Mẹ /
Mẹ là Đấng tạo nên một ngày tươi sáng hơn /
Vậy hãy hấp thụ nó /
Trong trái tim chúng con gặp Mẹ /
niềm vui sướng lớn nhất /
Chính Mẹ là người tạo nên một ngày tốt đẹp hơn,
Shri Mataji /
Gregoire: Không cần phải vỗ tay cho chính chúng ta đâu!
Shri Mataji: Ta chỉ đang chờ Ta
vỗ tay, nhưng... mọi người đã vỗ tay rồi.
Tốt lắm, các con thấy đó, một bài hát rất hay.
Nhưng Ta nghĩ cần có một chút thay đổi,
để tốt hơn về mặt chấn động.
Được chứ?
Nào. Hãy hát một bài khác.
Gregoire: Chúng ta có thể hát bài tiếng Ý được không ạ?
Bài gì vậy? Đợi một phút, vì chúng tôi
sẽ phát bản sao…
để phát bản sao.
Thưa Shri Mataji, câu chuyện của bài hát này,
giai điệu của bài hát này
là có một vở nhạc kịch lớn được
tổ chức
để quyên tiền cho châu Phi.
Và họ đã lấy nhạc và thay đổi
lời bài hát.
Đó là một bài hát đến từ Mỹ.
Và... một ngày nọ....
Shri Mataji (nói với trẻ em): Các con xem con bé đang
ngồi thế nào kìa? Tất cả các con hãy ngồi như vậy.
Melania đang ngồi rất đúng cách, giống như một hành giả.
Nó được viết bằng tiếng Anh hay bằng... Nó được làm
bằng tiếng Anh hay tiếng Ý?
Các hành giả: Bằng tiếng Anh ạ.
Shri Mataji: Ồ, tốt.
Có bao nhiêu người trong các con biết tiếng Ý?
Ta sẽ tham gia!
Được rồi. Thế thôi.
Đó là một trong những ngôn ngữ gần gũi nhất,
Ta nghĩ, người ta có thể học rất dễ dàng.
Nhưng các con phải học tiếng Anh
trước!
Và tiếng Tây Ban Nha là một ngôn ngữ khác
mà người ta có thể học dễ dàng,
nếu người Tây Ban Nha học tiếng Anh.
Hoặc tiếng Hindi, một trong những ngôn ngữ mà Ta biết.
Ta cũng biết tiếng Anh-Mỹ nữa đó, các con biết không?
Vishuddhi đã được khai thông rất nhiều, các con
có thấy không? Rất tốt.
Gregoire: Chúng con đã tác động lên Hợp chủng quốc Hoa Kỳ
bằng cách hát bài này, thưa Shri Mataji.
Shri Mataji: Vâng. Tốt. Ta sẽ đến đó.
Được rồi, bắt đầu đi.
Antonio sẽ bắt đầu...
Gregoire: Sắp rồi ạ.
Shri Mataji: Sắp rồi.
Shri Mataji: Bài hát hay quá, phải không?
Thật là một bài hát hay. Tuyệt vời.
Tuyệt vời...
Phải nói là nó rất nhanh (...).
Tuyệt vời. Rất hay.
Gregoire: Bài tiếp theo là gì ạ?
Hành giả: Đức.
Hành giả: Bỉ.
Hành giả: Chúng con có một bài hát tiếng Đức hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Gregoire: Còn gì nữa không ạ?
Hành giả: Bài hát tiếng Pháp bằng tiếng Anh, bài hát Thụy Sĩ
bằng tiếng Anh...
Gregoire: Bất cứ điều gì Mẹ mong muốn ạ?
Shri Mataji: Gì cũng được,
Ta thì sao cũng được...
Hành giả: Người Anh, bằng tiếng Anh.
Hành giả: Chúng ta có thể bắt đầu với người Anh
bằng tiếng Anh!
Shri Mataji: Cảm ơn các con.
Dành cho người Anh bằng tiếng Anh
Hành giả: Mọi người đều có một tờ giấy chưa ạ?
Các hành giả: Chưa, chưa ạ.
Gregoire: Đó là một bài hát dâng lên Chúa Krishna.
Shri Mataji: Tuyệt vời, tuyệt vời!
Sức mạnh tuyệt vời đã được thể hiện! Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con vì điều này.
Giờ, còn ai nữa? Một người nữa?
Người Pháp, dĩ nhiên rồi!
Tuyệt đẹp.
Đó là một bài hát rất hay, Ta phải nói là,
giống như một bài hành khúc, là một ý hay.
Hành giả: Bài hát tiếng Pháp.
Shri Mataji: Bài hát rất hay! Khi người Pháp hát bài này Ta rất vui.
Các con sẽ không tin đâu! "Những người khốn khổ", các con thấy đó, những người có hoàn cảnh như vậy.
Thật tuyệt vời, phải không? Thấy tất cả các con mỉm cười như vậy! Thật tuyệt vời!
Hãy tưởng tượng xem, một sự chuyển hóa thật lớn lao.
Sự chuyển hóa thực sự, Ta phải nói vậy.
[Bài hát tiếng Pháp nói về "Niềm vui sướng của Vương quốc của Thượng đế"]
Shri Mataji: Đó là một sự chuẩn bị tốt cho Lễ Puja Krishna,
thật tuyệt vời, các con thấy đó, khi nghe điều này đặc biệt là từ người Pháp.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Giờ, còn ai nữa?
Hành giả: Bài hát Thụy Sĩ bằng tiếng Anh ạ.
Gregoire: Bài hát Thụy Sĩ bằng tiếng Anh ạ, thưa Shri Mataji.
Shri Mataji: Ý hay đấy.
Ta nên có một tờ giấy.
Đó là một ý hay, rằng mỗi quốc gia nên có một bài hát, các con thấy đó,
để được hát, để mọi người đều có cơ hội, và để tạo ra một bài hát tích cực, hay.
Hành giả: Trong trang của bài hát Thụy Sĩ cũng có bài hát của Đức ạ,
vì vậy Mẹ hãy giữ lại trang giấy sau đó ạ.
Shri Mataji: Cây bút.
Hành giả: Dạ, tựa đề là "Hạt giống trong lòng Đất" ạ.